ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ టీవీకి స్వాగతం
ఎపిసోడ్ సంఖ్య 464 మంగళవారం 12 వది
జూలై 2016 మీరు ఇక్కడ నేను కలిగి కాబట్టి nice
AM రాబీ vergessen నాకు సహాయం దయచేసి
నా సహ-నిర్వాహకుడు కేల్సే జెన్సెన్ హలో స్వాగతం
ప్రతి ఒక్కరికి మరియు పైగా నిలబడి
ఇంటర్వ్యూలు నెల్సన్ హు డి శాన్ నెల్సన్
మీరు nice శుభాకాంక్షలు మీరు కలిగి
టునైట్ నాకు కలిగి ధన్యవాదాలు
అవును చోర్స్ టునైట్ షో మేము గొన్న ఉంటాయి
చాలా సరదాగా నెల్సన్ ఇక్కడ ఎందుకంటే
అతను ప్రారంభ ఆసుపత్రులలో ఒకరు
ప్రపంచంలో మొట్టమొదటిసారిగా మొట్టమొదటిది
చట్టబద్ధమైన స్టార్ ట్రెక్ అసలు శ్రేణి
కమ్యూనికేటర్ మేము పరిశీలించబోతున్నాము
కేవలం క్షణాలు సమయం జంట ఆ వద్ద
కూడా మేము నిజంగా తీపి ఒక జంట పొందారు
మొదటి-వ్యక్తి వీక్షణ తెరలతో డ్రోన్స్
స్టాక్ సిద్ధంగా మరియు వారు అన్ని ఖర్చు
చుట్టూ వంద BUCKS కింద లెట్ యొక్క
మంచిగా ఉండండి, మేము ఆ కోసం unbox పెట్టబోతున్నాము
మేము మీకు చూపదలచినందున ఈ రాత్రి మీకు
మీరు ఈ వేసవి ఎగురుతూ కాలేదు
కెల్లీకి మీరు ఏం చేస్తున్నారు?
వార్తలు నేను stuff మా వస్తోంది పొందారు
వార్తలు మరియు ఇక్కడ ఏమి వస్తోంది వార్తలు
వర్గం ఐదు TV వార్తా గది హ్యాకర్లు
పోకీమాన్ యొక్క సైడ్ లోడ్ సంస్కరణను ఉపయోగిస్తున్నారు
ఒక సాధనాన్ని పంపిణీ చేయడానికి పంపిణీ చెయ్యండి
ఇది మీ వారిని హైజాక్ చేయడానికి అనుమతిస్తుంది
స్మార్ట్ఫోన్ ఫేస్బుక్ తో ఆడుతోంది
రహస్య సందేశాలు డాలేక్ ఆదేశాల ఆలోచన
స్మార్ట్ఫోన్లు మరియు bitcoin హైజాక్ చేయవచ్చు
మైనింగ్ కేవలం తక్కువ బహుమతిగా మారింది
పూర్తి వివరాలు చుట్టూ ప్రయోజనం స్టిక్
ఈ ప్రదర్శనలో తరువాత వస్తున్నాయి
వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV తిరిగి స్వాగతం
ఈ విధంగా వర్గం 5 సాంకేతిక TV ఉంది
గొప్పది ఇక్కడ ఉన్నాను నేను కెల్సీని బాగున్నాను
మిమ్మల్ని చూడడానికి మళ్ళీ బాగుంది
ఒక మంచి వేసవి ఆఫ్ అవుతుందో ఖచ్చితంగా వావ్ ఆఫ్
ఇక్కడే పాఠశాల నుండి హార్డ్ పని
కృషి చాలా హార్డ్ అవును ఇది పని
ఫన్ సమయం నేను మీరు చెప్పండి ఉండాలి అనుకుంటున్నాను
ప్రేక్షకులు నేను అర్థం చేసుకున్నాను ఎందుకంటే
మేము ఈరోజు కవర్ చేయడానికి చాలా ప్రయత్నించాము కానీ ప్రయత్నించండి
ప్రదర్శన ముగిసే సరికి సరిపోయేలా
యొక్క మీరు మీరు ఏమి గురించి మాట్లాడటానికి వీలు
నేను మనలో కొందరు అనుకుంటున్నాను ఎందుకంటే అన్ని కుడి
ఏమి తెలుసుకోవడంలో ఆసక్తి ఉంటుంది
ఆమె అది చాలా ఏమీ కాదు భవనం చేయబడింది
ఉత్తేజకరమైనది నేను పొందాను నిజంగా అద్భుతమైన ఉంది
నిజంగా చల్లని డ్రోన్స్ ఒక జంట చూడండి
టునైట్ వద్ద కానీ మేము అది పొందడానికి ముందు
మనకు నెల్సన్ హీట్ నిలబడి ఉంది
మీరు ప్రదర్శన యొక్క స్నేహితునిగా నన్ను గుర్తుంచుకుంటారు
నెల్సన్ మళ్ళీ చూడడానికి చాలా బాగుంది
5 కు స్వాగతం చాలా ధన్యవాదాలు
చాలా రాబీ
మళ్ళీ ఇతర షో కి ఇప్పుడు అతను తెలుసు
తన స్టూడియో చుట్టూ కానీ రాత్రి అతను
మాకు వెబ్లో ప్రత్యక్షంగా వస్తోంది
కనెక్షన్ మరియు మేము అన్ని కలిగి చేసిన
అదృష్ట సమస్యల టునైట్ రకాల కాబట్టి మేము ఉన్నాము
ఖచ్చితంగా దాన్ని ద్వారా బయటకు కర్ర ప్రయత్నించండి
ప్రదర్శన యొక్క కోర్సు ద్వారా
నేను క్షమాపణ చెప్పేది ప్రత్యక్షంగా చూస్తున్నాను
కొన్ని బఫరింగ్ సమస్యలను ఎదుర్కొంటున్నారు
కానీ మేము కలిగి మా ఉత్తమ చేయబోతున్నామని
మీరు కోసం రికార్డింగ్ మరియు తయారు
తీపి నెల్సన్ మీరు ఒక అద్భుతమైన కైవసం చేసుకుంది
పరికరం మరియు ఇది ఇప్పుడు అందుబాటులో ఉంది
thinkgeek మీరు మా ద్వారా అక్కడ వెళ్ళవచ్చు
అనుబంధ లింక్ పిల్లి ఐదు డాట్ TV / ట్రెక్
కానీ నెల్సన్ మీరు వచ్చింది ఈ విషయం అది చూపించడానికి
మాకు ఇప్పటికే అతను మాకు unboxed ఉంది
దాని గురించి కొద్దిగా మాట్లాడటానికి వెళుతున్నాను
కేవలం ఒక జంట నిమిషాల సమయం ఇది
స్కైప్ వీడియోలో కొంచం గింజలు ఉన్నాయి
అదృష్టవశాత్తూ నెల్సన్ ఇప్పటికే unboxed ఉంది
ఈ విషయం మరియు అతను ఒక nice చిన్న తీసుకున్న
వీడియో మాకు నెల్సన్ ధన్యవాదాలు
మేము మీరు వద్ద ఇక్కడ జంప్ వెళుతున్న చేస్తున్నాం
చాలా స్వాగతం నేను ఒక నిజమైన శీఘ్ర పడుతుంది
స్టార్ ట్రెక్ యొక్క మీ అన్ బాక్స్ చూడండి
అసలు సిరీస్ Bluetooth ప్రసారకర్త
మరియు ఆ తర్వాత మేము మాట్లాడటానికి చూడాలని
నెల్సన్ ఈ విషయం గురించి మరియు అన్ని
అతను అని వివిధ లక్షణాలు
గత కొన్ని రోజులలో అనుభవించింది
దీనిని ఉపయోగించి మేము సరిగ్గా తిరిగి ఉంటాము
స్టార్ ట్రెక్ బ్లూటూత్ కమ్యూనికేటర్
50 వ వార్షికోత్సవం కోసం అధికారికంగా తయారు చేయబడింది
ప్రదర్శన యొక్క మరియు ఈ లో వస్తుంది
ఒక అందమైన ప్రదర్శన
కంపెనీ నేను ఇప్పుడు దానిని అన్బాక్స్కి వెళ్తాను
ఇది ఈ ప్రామాణికమైనదిగా మారుతుంది
USS ఎంటర్ప్రైజెస్ ncc 1701 ప్రమాణం చుట్టూ
సమస్య ప్రసారకుడిగా మరియు అది లాగా తెరుస్తుంది
ఆ మరియు ప్రదర్శన వంటిది
ఒక తో వస్తుంది ముందు అందమైన నేను అన్నాడు వంటి
మీరు కలిసి ఉంచాలి దీనిలో నిలబడటానికి కానీ
మేము దీన్ని తర్వాత చాలా సులభం చేస్తాము
అది ప్రసారకర్తతో వస్తుంది మరియు అది
చాలా ప్రామాణికమైన మీరు కుదుపు చూడగలరు గా
తెరిచినది అసలు నుండి కనిపిస్తుంది
షో మరియు మేము ఉన్నాము చేయడానికి చూడాలని
దాన్ని ఆన్ చేయడానికి వెళ్తాము మరియు మేము మీకు తెలియజేస్తాము
ఇప్పుడే ఇది ఎలా పనిచేస్తుంది మరియు దగ్గరగా ఉంటుంది
గ్రిల్ మరియు
ఇది ప్రదర్శనలో మీకు నచ్చిన దాన్ని తెరవండి
చర్చ్ వినవచ్చు మరియు వారు నిజంగా వెళ్ళారు
ఇబ్బంది చాలా మరియు పని చాలా కు
దయచేసి స్టార్ ట్రెక్ అభిమానులు దయచేసి
అసలు ప్రదర్శన మరియు నిజంగా ఏదో చేయండి
అధికారికంగా కనపడే కమ్యూనికేటర్ కూడా
షో MR యొక్క ప్రామాణిక ధ్వనులు చేస్తుంది.
స్పోక్స్ స్కాటీ సుల మెక్కోయ్ మరియు మెక్కోయ్
అర్థం మరియు కోర్సు యొక్క ఆతురుతలో అందుకుంటారు
ఇది స్టాండ్ దిగువ ఇది
ఇప్పుడే ఇప్పుడు కనిపించే సమావేశాలు ఉన్నాయి
ఆ వంటి ఒకసారి అన్ని కలిసి చాలు మరియు అది
అందంగా నా డెస్క్ మీద కూర్చుని ఆపై
కమ్యూనికేటర్ ఇది ఒక అయస్కాంతం మరియు ఇది
నేను చెప్పినట్లుగా చాలా ప్రామాణికమైనది
మరియు మీరు దీన్ని తెరవవచ్చు మరియు దాన్ని చెయ్యవచ్చు
గర్వంగా మీ డెస్క్ మీద ప్రదర్శించబడుతుంది
నా చాలు ఎక్కడ ఉన్నాను
వీడియో ఇది unboxing వీడియో 5
సాంకేతిక టివి షోకి స్వాగతం
నెల్సన్ ఒక స్టార్ తో నిలబడి ఎవరు
ట్రూక్ అసలు సిరీస్ బ్లూటూత్
కమ్యూనికేటర్ పరికరం మేము నిజంగా సంతోషిస్తున్నాము
ఈ గురించి నేను నిజంగా ఈ విధంగానే ఉన్నాను
ఆ గీక్స్ ఒకటి నేను బయటకు వచ్చింది విషయం
మాకు అన్ని వద్ద అది మనిషి అప్ తిరిగి నొక్కి అవసరం
అతను దాన్ని పట్టుకుని, దానిని ఉంచాడు
డౌన్ కెమెరాలు నేను మారడంతోనే
ఓకే నెల్సన్ మీరు ఈ విషయం ప్రేమ
మీరు నన్ను గురించి ఈ విధంగా సంతోషిస్తున్నారు
మీరు నిజంగా ఈ విషయాన్ని పట్టుకోండి
మీ చేతులకు అవును అవును ఖచ్చితంగా ధన్యవాదాలు
దాని గురించి మాకు చెప్పండి
నేను గత నవంబర్ మరియు నేను ఆన్లైన్ చూసిన
నేను స్టార్ ట్రెక్ ఫ్యాన్ అయినప్పటినుండి ఆలోచించాను
1960 అది గాలి వెళ్ళింది అప్పటి నుండి
మరియు నేను ఏమి చేయాలో మీకు తెలుసా
వీటిలో ఒకటి నేను దానిని ఆదేశించాను
వారు నిజానికి అది కొనసాగుతుందని చెప్పారు
జనవరిలో నౌకను తిరిగి వెనక్కి తీసుకువెళ్ళింది
ఏప్రిల్
ఆపై నేను ఏప్రిల్ నుండి తిరిగి ముందుకు వచ్చింది
జూన్ కానీ ఎందుకంటే ఆ guys
ఈ విషయం కొరకు లైసెన్స్ ఇవ్వబడింది
అభిమానులు అది ఉందని నిర్ధారించుకోవాలనుకున్నారు
ఖచ్చితంగా వంద మరియు యాభై శాతం
వారు ఎందుకంటే అభిమానులకు పరిపూర్ణ
అభిమానులు వారిని ఎగతాళి చేయకూడదు
సగం మీరు ఒక ఉత్పత్తి మీద పెట్టటం
సగం మీకు బాగా తెలియదు
ఖచ్చితంగా వారు అది పరిపూర్ణ మరియు నేను కావలెను
నేను ఒక సంవత్సరం క్రితం ప్రకటించానని నాకు తెలుసు
గత జూలై కాబట్టి ఇది ఒక సంవత్సరం కూడా
వారు నిజానికి పని చేస్తున్నారు
అది రెండు సంవత్సరాలు కానీ వారు ప్రకటించారు
ఒక సంవత్సరం క్రితం నేను నవంబర్ లో కనుగొన్నారు
ఆదేశించారు మరియు ఇది ఒక వారం క్రితం వచ్చింది
నిన్న నేను హెక్ వంటి సంతోషంగా ఉన్నాను
క్లౌడ్ తొమ్మిది ప్రేమ నేను ఇప్పుడు నెల్సన్ చెబుతాను
మీరు వాటిని ఒకటి లేదా రెండు సంవత్సరాలు తీసుకున్నారని చెప్తారు
వాస్తవానికి దీనిని నేను సాధించాను
విభిన్నమైన సర్ నేను ఆ ఉన్నాయి అని అనుకుంటున్నాను
మాకు కానీ నాకు అవసరం లేదు
మిమ్మల్ని మీరు బొచ్చు కోసం చూడటం జరిగింది
60 నుండి ఏమి ఖచ్చితంగా అందువలన న వస్తాయి
కాబట్టి ఈ వస్తాను 50 సంవత్సరాలలో
తయారు మరియు ఖచ్చితంగా కుడి మరియు ఒక చాలా సులభం
వారు చాలామంది వ్యాఖ్యలు పొందుతారు
వేర్వేరు వెబ్సైట్లలో ఆ జంట
అమ్మే ప్రజలు దీనిని భావిస్తారు అని చెప్తారు
వారు మళ్ళీ పిల్లవాడిలా ఉన్నారు
ఎందుకంటే మీరు వారు ఉన్నారని తెలుసు
50 ఏళ్లకు పైగా ఇప్పుడు కోరుకున్నారు
వారు నిజంగా ఓ నా మంచితనాన్ని కలిగి ఉంటారు
అవును ఓహ్ నేను మీతో ఉన్నాను నేను గాలి ఉన్నాను
ఉదాహరణకు హగ్స్ కేవలం జూలై విడుదల చేసింది
మొదటిది ఒక సోమరిని తీసుకువచ్చింది
ncc-1701 సరియైన మరియు నా వచ్చేది
మరియు నేను అదే ఉత్సాహం పొందారు మార్గం
మీరు నాకు ఉన్నట్లే మీరు ఎక్కడ ఉన్నారు
నేను చంద్రుడి మీద ఉన్నాను నేను పిల్లవాడిలా ఉన్నాను
దీనిని ఉపయోగించి క్యాండీ దుకాణంలో దీనిని ఉపయోగిస్తారు
నా స్నేహితులు అన్ని చాలా మంది స్టార్
ట్రెక్ అభిమానులు నాకు పూర్తిగా అసూయ
కలిగి లేదా అది ఒక UK సంస్థ ద్వారా తప్పిపోవుట
నిజంగా వచ్చింది ఎవరు మంత్రదండం సంస్థ అని
దీనిని చేయటానికి CBS లో పారామౌంట్ ద్వారా లైసెన్స్ పొందింది
ప్రదర్శన యొక్క 50 వ వార్షికోత్సవం కోసం
ఇది అద్భుతమైన లైసెన్స్ ఉత్పత్తి నేను
కొన్ని లక్షణాలను చూడండి
అది నేను ఏమి నిజంగా దిమ్మల డౌన్ అనుకుంటున్నాను
మేము చివరకు ఉన్నాము వంటి మేము రకమైన ఉన్నారు
సాధించడంలో
ప్రతి స్టార్ ట్రెక్ అభిమాని కోసం
మేము అభిమానులయినంత కాలం ఈ విధంగా చెప్పాను
ప్రదర్శన కేవలం ఆలోచనలపై ఆధారపడటం లేదు
టెక్నాలజీ కానీ నిజానికి స్పూర్తినిస్తూ ఉంది
టెక్నాలజీ కాబట్టి మేము విషయాలను చూడటం మొదలుపెట్టాము
ఇది కొంచెం అయినప్పటికీ ఇలాంటిది
జిమ్మిక్కీ మరియు అది మీకు తెలిసిన చిన్నది
ఇది మీరు ఒక రిమైండర్ తెలుసు ఒక ఉండాలి
చూపించు మరియు ఇది నిజంగా ఒక కాని ఆసరా కానీ అది
ఎంత దూరం టెక్నాలజీ వచ్చింది అని చూపిస్తుంది
ఆ కార్యక్రమం ఇప్పుడు ఒక పరికరాన్ని ప్రేరేపించింది
వాస్తవానికి అవును అన్నింటికీ పనిచేస్తుంది
మార్కెట్లో ఇతర ప్రతిరూపాలు ఉన్నాయి
నాకు తెలిసినంత వరకు మరియు నేను చాలా చేసాను
దాని గురించి చదివే వారు వాస్తవంగా ఉంటారు
వారు నిజంగా నిజమైన పని నమూనాలు కాదు
లేదా బొమ్మలు కాంతి అప్ మరియు వారు తయారు
chirp ధ్వని కానీ వారు నిజానికి లేదు
ఇది ఏదైనా మొదటిదానికి కనెక్ట్ చేయండి
ఎప్పుడైనా చేయగలిగితే మీరు మాకు చూపించగలరు
అది తెరిచి ఉంచుతుంది మరియు ఇది చిర్ప్ చేస్తుంది
ధ్వని మరియు నిజానికి మీరు కొన్ని పొందండి
అద్భుతమైన చక్కగా చక్కగా ధ్వని ప్రభావాలు స్కాటీ
మరియు నాకు నెల్సన్ కోసం మీ మైక్ దానిని పట్టుకోండి
నేను అనారోగ్యంతో బాధపడుతున్నాను
ప్రదర్శన నుండి శబ్ద ప్రభావాలను చాలా బాగుంది
సౌండ్ ఎఫెక్ట్స్ ఇప్పుడు సులభంగా ఉంటాయి
బొమ్మ వంటి విధులు వంటి stuff ఉంది
మీరు Playskool నమూనాలు తెలిసిన
ఈ యవ్వన యువత ఏది కాదు
దానిలో కొంత భాగం సరదాగా ఉంటుంది కానీ అవును
మీరు ఓకే కాల్ చెయ్యవచ్చు
యొక్క ప్రయత్నించండి మరియు మీరు ఒక కాల్ ఇవ్వాలని వీలు
స్టూడియో సరే కాబట్టి మీరు చనిపోతున్నారు
వాస్తవానికి మీ ఫోన్లో డయలింగ్ చేయలేము
ప్రస్తుతం మీరు చేసిన ఎందుకంటే మీ ఫోన్ చూడండి
డెస్క్ మీద అది డౌన్ వచ్చింది కానీ మీరు
డయలింగ్ సాధారణంగా లేదా అది కలిగి ఉంది
నేను డైట్ను డయల్ చేయలేదు అని నేను ఊహిస్తున్నాను
ఇంటర్ఫేస్ నా సెల్ ఫోన్లో డయల్ చేస్తున్నాను
కానీ మీరు చెయ్యగలరు మీరు నియంత్రించవచ్చు ఉంటుంది
వాయిస్ డయల్ తో సిరి వంటి విషయాలు
ఉదాహరణకు మీరు ఇంకా నన్ను అనుమతించాలని ప్రయత్నించారు
నన్ను డయల్ చేయడాన్ని ముగించనివ్వండి
ఓకే అది కోసం వేచి వేచి
ఆల్రైట్ లేడీస్ అండ్ జెంటిల్మెన్ ఈ ఉంది
సత్యాన్ని క్షణం అతను డయల్ చేస్తున్నారు
ఒక స్టార్ ట్రెక్ లో వర్గం 5 TV స్టూడియో
ప్రసారకుడిని నేను చూడాలని అనుకోలేదు
రోజు మీ వాయిస్ మెయిల్ అద్భుతమైన వచ్చింది
మీరు ప్రారంభించిన తర్వాత మొదలుపెట్టినప్పుడు ఇప్పుడు సరే
నేను నిజంగానే మీ చంపేస్తాను
మీ తలపై మైక్రోఫోన్ తద్వారా మేము చేయగలము
కేవలం కమ్యూనికేటర్ ఒక్కడే వినండి
హలో లాబీ మరియు వర్గం 5 వద్ద అందరూ
టెక్నాలజీ TV నేను నుండి కాల్ చేస్తున్నాను
అధికారిక స్టార్ ట్రెక్ ప్రసారకర్త మరియు
మేము పది తొమ్మిది ఎనిమిది నుండి లెక్కించాలి
ఏడు ఆరు ఐదు నాలుగు మూడు మూడు ఒకటి పరీక్ష
పిలుపునిచ్చే మంచి స్నేహితుని కాల్ మాకు వచ్చింది
మంచి పాత వాయిస్మెయిల్ నాకు ఒక WAV పంపుతుంది
మీరు చూడబోతున్నారని దానికి మీరు కోరుకుంటారు
అది ఇప్పటికే డబ్బింగ్ అయ్యింది అవును తిరిగి ప్లే
కాబట్టి వీక్షకులు ఏమి విన్నారు అనేది
వాస్తవానికి వాయిస్మెయిల్ కాబట్టి నెల్సన్ చెయ్యవచ్చు
మీరు మాకు గురించి కొద్దిగా చెప్పండి
కోర్సు యొక్క ఇక్కడ మేము సరైందే లక్షణాలు ఉన్నాయి
జిమ్మిక్కీ స్టఫ్ ను చూద్దాం
పరికరాన్ని మీరు ఎలా పని చేస్తారనే దాని గురించి
వాస్తవానికి కాల్స్ చేయవచ్చు మరియు అందుకోవచ్చు
Uh మీరు నిజంగా ఆ పొందండి కాల్స్
ఇన్కమింగ్ కాల్ వచ్చినప్పుడు
మరియు మీరు కేవలం గ్రిల్ తెరిచి వేయవచ్చు
దానికి మీరు జవాబివ్వగలరు
కార్యక్రమంలో వంటి నేను చాలా చెడుగా ఉండాలనుకుంటున్నాను
ఒక కాఫీ షాప్ లైన్ లో నిలబడి ఉన్నప్పుడు
కాల్ మీ సెల్ ఫోన్ ఉన్నంతవరకు వస్తుంది
మీ జేబులో లేదా మీ బెల్ట్లో మరియు
ఈ విషయం ద్వారా కట్టిపడేశాయి ఉంది
బ్లూటూత్ అవును ఇది సంచలనం అవుతుంది
మీరు చేసిన విధంగానే కానీ అది సందడి చేసింది
కెప్టెన్ కిర్క్ లేదా mr. షోలో స్పోక్
సరిగ్గా అది గ్రిల్ తెరిచి వేయండి
మీ పిలుపుకు సమాధానం ఇవ్వండి మరియు మీకు తెలుసా
నిజానికి మీరు మరియు మీరు ఒక వచ్చింది ఉంటే మీరు చెయ్యవచ్చు
మీరు అలాగే లోపల సిరి ఉపయోగించవచ్చు
తక్కువ మీరు చేయవచ్చు ఒక ఐఫోన్ వచ్చింది
ఏ ఫోన్ ద్వారా వాయిస్ ఆదేశాలు
మీరు కలిగి ఉంటారు మరియు అది చేస్తాను అది చేస్తాను
మీ వాయిస్ ఆదేశాలను సక్రియం చేయండి
సెల్ ఫోన్ మరియు అది మీరు అనుసరించే చేస్తాము
వాయిస్ ఆదేశం మీరు ఇవ్వాలని
మీరు దాని వెనుక సంగీతాన్ని ప్రసారం చేయవచ్చు
మీకు ఉంటే మీరు ఒక UH పొందారు ఉంటే నేను రెడీ
ఒక టాబ్లెట్ వచ్చింది మరియు మీకు రేడియో వచ్చింది
స్టేషన్ మీరు వినడానికి కావలసిన
నేను సంగీతాన్ని ప్రసారం చేయగలను, నా మీద ఉంది
వాకిలి గత వారం మరియు స్ట్రీమింగ్ సంగీతం
ఇది ఓహ్ మరియు నేను చివరిసారిగా చక్కనైన విషయం
వారాంతంలో వాకిలి పై కూర్చుని
ఒక స్టార్ ట్రెక్ చూడటం నా టాబ్లెట్ తో
భాగం మరియు ద్వారా ధ్వని పెట్టటం
ప్రసారకర్త అది స్టార్ ట్రెక్ లాంటిది
ఆశ్చర్యంగా నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను
ఇది మీ యొక్క చక్కనైన విషయం
శ్వాసలో గురక చాలా అరుదుగా మాట్లాడుతుంది
మరియు నేను కేవలం Hat కలిగి కేవలం నేను ప్రేమ
అది మీకు ఖచ్చితంగా తెలుసు మరియు నేను ఉన్నాను
చాలా సంతోషంగా నేను వచ్చింది మరియు చాలా కలిగి
అది ఆనందించండి మరియు నేను అలా కొనసాగుతుంది గొన్న రెడీ
కాబట్టి మనుష్యుని నాకు చూపించినందుకు ధన్యవాదాలు
నిజంగా అభినందిస్తున్నాము మరియు ఇది కేవలం ఉంది
నేను క్షమించి ఉన్నాను, అందులో ఒకటి ఇది చాలా కష్టం
నేను ప్రేమించాను మరియు నేను ఒకదాన్ని కలిగి ఉన్నాను
నేను నా జన్మదినం రాబోతున్నాను
అప్ చేసారో వెళ్ళి ఎందుకు ఐదు డాట్ TV /
మీకు ఏమి కావాలో చెప్పండి మరియు చెప్పండి
ఆమె శిశువు అని మీరు కోసం ఒకటి ఆర్డర్
అతను హే తో పంపండి దయచేసి నాకు పంపండి
అప్పుడు సరే పిల్లి ఐదు డాట్ TV / ట్రెక్
నెల్సన్ మమ్మలిని చేరిన లేని
స్టార్ ట్రెక్ TOS Bluetooth గురించి మాట్లాడండి
ప్రసారకుల కోసం చాలా ధన్యవాదాలు
మాకు నెల్సన్తో మీరు చాలా భాగస్వామ్యం చేస్తున్నారు
చాలా స్వాగతం మరియు ఆనందించండి నాకు కాల్ ఇవ్వండి
ఎప్పుడైనా ఖచ్చితంగా ధన్యవాదాలు ఉంటుంది
కార్యక్రమంలో నన్ను కలిగి ఉండండి j
బై బై బై బై
ఈ వర్గం 5 సాంకేతిక టివి ధన్యవాదాలు
మీరు మాకు టునైట్ చేరడానికి చాలా
ఎవరు మా అతిథులు నెల్సన్ ధన్యవాదాలు ఎవరు ఎవరు
ఇది ఎల్లప్పుడూ అతనిని కలిగి ఆనందంగా ఉంది
ప్రదర్శన అవును మరియు నేను గీకి టెక్నాలజీ ప్రేమ
మరియు టునైట్ మేము నిజంగా చాలా లేదు
ఒక స్టార్ ట్రెక్ ప్రసారకుడిగా గీకి గా
ఇది బ్లూటూత్ను ఉపయోగిస్తుంది కాని రకమైనది
అప్పీలు చేసే కనీసం ఏదో అసాధారణమైనది
ఈ గీక్ నేను డ్రోన్స్ జంట వచ్చింది
కేవలం ఒక లో unboxing అవతరిస్తుంది
నిమిషాల సమయం కాబట్టి మీరు కావలసిన
ఈ సమయంలో మనం గొంతు ఉన్నాము
మేము ఉన్నాము క్షణాలు కొన్ని పడుతుంది
అవును అంటే వార్త గురించి మాట్లాడండి
మీరు మాకు కెల్స్ కోసం ఏమి వచ్చింది లేదు
నేను ఈ రోజు అంతా సరిగ్గా ఉన్నాను
మంగళవారం జూలై పన్నెండవ నాటకం 16 మరియు ఇక్కడ
అగ్ర కథలు ఈ కవరింగ్ ఉన్నాయి
వారం హాకర్లు వైపు లోడ్ ఉపయోగిస్తున్నారు
పోకీమాన్ యొక్క వెర్షన్ను పంపిణీ చేయడానికి ఒక
వాటిని మీ హైజాక్ చెయ్యడానికి అనుమతించే సాధనం
స్మార్ట్ఫోన్ ఫేస్బుక్ తో ఆడుతోంది
రహస్య సందేశాల ఆలోచన
స్వీయ destruct నేను మాక్స్వెల్ స్మార్ట్ శైలి వచ్చింది
ఆ సూచన ఆమె అంత కాదు
మీరు నిజంగానే ఆలోచించినట్లు చాలా చిన్నప్పుడు
ఎక్కువగా స్మార్ట్ చిత్రం మీరు పొందండి
గూగ్ద్ల్ద్ ఇది వినలేదు యుహ్ దలేక్ ఆదేశాలు
స్మార్ట్ఫోన్లు మరియు bitcoin హైజాక్ చేయవచ్చు
మైనింగ్ కేవలం తక్కువ బహుమతిగా మారింది
ప్రయోజనం ఈ కథలు కుడి వస్తున్నాయి
అప్ ఎక్కడికి వెళ్లవద్దు జెఫ్ వెస్ట్సన్ యెమెన్
మీరు క్రొత్త బ్రాండ్ను నిర్మిస్తున్నారు
ఏమి వెబ్సైట్
మీరు భయంకరమైన నటుడిగా ఉన్నారు
మేము నటనను ఆటలోకి వస్తున్నాం
ఓహ్ నేను ఎక్కడ ఉన్నాను అని నాకు తెలియదు
నేను ఒక చేస్తున్నాను ఓకే పని చేయాలో
నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ మీరు ఒక నిర్మిస్తున్నారు
నిజంగా చల్లని వెబ్సైట్ మీరు హోస్టింగ్ అవసరం
హోస్టింగ్ ఖాతా గురించి విషయాలు ఉంది
మీరు పరిమితులు ఉండాల్సిన అవసరం లేదు
మీ వెబ్ సైట్ లో ఎంత కష్టం ఖచ్చితంగా ఉంది
మీరు ఎన్ని ఇమెయిల్లను కలిగి ఉన్నారో మీకు డ్రైవర్ స్థలం ఉంది
ఎన్ని డొమైన్లు సూచించగలవు
ఇది బాగా మేము ఒక అద్భుతమైన ఒప్పందం పొందారు
మీరు చాలా పరిమిత సమయం పిల్లి ఐదు డాట్ కోసం
TV / డ్రీమ్హోస్ట్ కేవలం ఐదు డాలర్లు మరియు
నెలకు మార్పు బిట్ మీరు వెళ్తున్నారు
అపరిమిత వెబ్ సైట్ హోస్టింగ్ పొందడానికి
హోస్టింగ్ న అపరిమిత ఇమెయిల్ ఖాతాలను
సేవ కూడా మీరు ఒక అందుకుంటారు వెళ్తున్నారు
ఉచిత డొమైన్ పేరు గది మీ స్వంత కాబట్టి
కామ్ డైస్ ఆ అద్భుతమైన వెబ్సైట్ ఉంచాలి
మీరు అక్కడ పని చేస్తున్నట్లయితే
మీరు ఒక WordPress నిర్మించడానికి అనుకుంటే మీరు అమలు
సైట్ fine sign up cat5 TV / dreamhost
కేవలం కాగితాలు అమ్మడానికి లేదు
దీన్ని చేయకండి కానీ హే అది చాలా గొప్పది
మీరు ఐదుగురు దొరికినట్లు చేసారని మీరు భావిస్తారు
నెలకు డాలర్ల మార్పు మరియు పిల్లికి వెళ్ళండి
ఐదు డాట్ టీవీ / డ్రీమ్హోస్ట్ క్రైస్తవులు
మరియు ఇక్కడ నుండి అగ్ర కథనాలు
వర్గం 5 TV న్యూస్ రూమ్ నిన్టెండో యొక్క కొత్త
పోకీమాన్ పెరుగుదలతో కూడిన రియాలిటీ ఆట ఉంది
త్వరగా ఒక సాంస్కృతికంగా నిరూపించబడింది
సంస్థ యొక్క స్టాక్ రసికం దృగ్విషయం
కానీ ఇది కొన్ని మాత్రమే అందుబాటులో ఉంది
ప్రస్తుతం కొన్ని ఆటగాళ్ళను నడిపిస్తున్నారు
మూడవ పార్టీ నుండి ఆటను ఇన్స్టాల్ చేయడానికి
మీతో సహా నిజాలు కూడా ఉన్నాయి
మూడవ పార్టీ అనువర్తనం ఉపయోగించి గురించి హెచ్చరించారు
గతంలో దుకాణాలు మరియు ఇప్పుడు ఒక హానికరమైన
పోకీమాన్ వెళ్ళండి వెర్షన్ భరోసా ఉంది
కోడ్తో Android ఫోన్లను సోకుతుంది
ఇది హ్యాకర్లు ఒక వెనుక తలుపును అందిస్తుంది
వారి ఫోన్లు మేము డేవ్ Jevons మాట్లాడారు
మొబైల్ గురించి ఎపిసోడ్ 54 53 పై తిరిగి
భద్రత మరియు మా స్మార్ట్ఫోన్ గూఢచారి మాపై
ఇప్పుడు అతని కంపెనీ ప్రూఫ్ పాయింట్ కనుగొనబడింది
పోకీమాన్ వెళ్ళండి ప్రోగ్రామ్ యొక్క ఒక వెర్షన్
రిమోట్ యాక్సెస్ టూల్ లేదా ఎలుక కూడా చేర్చబడింది
వారు చెప్పే droid జాక్ అని పిలుస్తారు
పూర్తి మరియు దాడి పూర్తి నియంత్రణ ఇవ్వండి
బాధితుల ఫోన్ మీద
ఆట యొక్క హానికరమైన సంస్కరణ
ఒక ఫైల్ భాగస్వామ్య సేవకు అప్లోడ్ చేయబడింది
కేవలం కొన్ని రోజుల తరువాత జూలై ఏడవది
గేమ్ యొక్క అధికారిక విడుదల అయినప్పటికీ
వారు గమనించి ఉండలేదని వారు చెప్పారు
మాల్వేర్ మరియు అడవిలో చర్య
ప్రూఫ్ పాయింట్ కొన్ని పద్ధతులను అందిస్తుంది
నిర్ణీత ఆటగాళ్లను గుర్తించడం
వారు అనుకోకుండా ఒక డౌన్లోడ్ చేసిన
గేమ్ ఒకటి రాజీ వెర్షన్
ప్రధాన లక్షణాలు ప్రత్యేకించి
ఐఫోన్ల నుండి యాండ్రాయిడ్ ఫోన్లు వాటి
డౌన్ నుండి ఫైళ్ళను sideload సామర్థ్యం
పైల్స్ వెలుపల మూలాల నుండి డౌన్లోడ్ చేయబడ్డాయి
Google Play Store ఇది వినియోగదారులను మరింత అనుమతిస్తుంది
వశ్యత కానీ ప్రూఫ్ పాయింట్ కూడా ఉంది
భాగం చాలా ప్రమాదకర సాధనంగా ఉంచుతుంది
మరియు Android వ్యవస్థలకు కారణం
వైరస్లకు ఎక్కువ అవకాశం ఉంది
ఇప్పుడు ఓకే ఐఫోన్స్ కంటే హ్యాకింగ్
నాకు లేదా ఒక అన్కవర్డ్ నేను రకమైన భావించాడు
మీరు ఈ కథలోకి వెళ్తున్నారని నమ్మకం
మరియు మీరు దానిని చదివేటప్పుడు
కేల్సీ ఏం జరిగింది ప్రారంభించారు
నేను మీరు ఏమి చేసాను నేను పక్కన డౌన్లోడ్ చేసుకున్నాను
మీరు పోకీమాన్ యొక్క సంస్కరణను అమలు చేస్తున్నారు
ఆండ్రాయిడ్ అవును నేను నేర్పించాను
మీరు స్పష్టంగా ఏమీ నేను ఇంటికి వెళ్ళి వెళ్ళిపోతున్నాను
టునైట్ గుర్తించడానికి ఎలా బయటకు దొరుకుతుందని
నేను చెడ్డ సంస్కరణను డౌన్లోడ్ చేసాను
సమస్య మరియు నేను ఉంటే నేను పరిష్కరించడానికి వెళుతున్న
వెంటనే అది అందుబాటులో లేదు
కెనడా కేల్సే నాకు తెలుసు కానీ నేను చేయలేకపోయాను
కానాడాలో అందుబాటులో ఉండకండి
కెనడా లో ఒక కాపీని పొందండి ఇది నిజమైన కాదు
కాపీ మరియు మీరు వారు చదివిన వాటిని చదువుతారు
అప్పటికే అది ఇప్పటికే వుంది
అందంగా ప్రమాదకరమైనదిగా నిరూపించబడింది
భద్రతా అవును మరియు నేను వెళుతున్నాను
ఇది చట్టబద్ధమైన కాపీ అని తెలుసు
ఇది చట్టబద్ధమైన కాపీ మరియు నాకు తెలుసు
అన్ని మీరు నిజంగా ఆ ఉంది చేయాల్సిందల్లా
దాని అనుమతులను ఉపసంహరించుకోండి
నేను ఓహ్ ఏదైనా చూడలేరని కాదు
నిజంగా ఒక వైపు లోడ్ బాగా కాదు స్వీకరించడం
వైపు
నాక్ చట్టబద్ధమైన భద్రతను తప్పించుకుంటాడు
అనువర్తనం ఓహ్ మేము గురించి మాట్లాడటం చేస్తున్నారు సక్రమం ఒకటి
కెనడాలో మనం ఎలా నివసిస్తున్నామో అవును నేను అవసరం
మీరు చూస్తే సరిదిద్దటానికి ఎలా దొరుకుతుందో తెలుసుకోండి
మీరు వేచి ఉన్న చెడు సంస్కరణను డౌన్లోడ్ చేసుకున్నారు
ఓపికతో ఆత్రుతగా ఉన్నవారు
ఈ ఎపిసోడ్ ను చూడడానికి వేచి ఉంది
పూర్తి HD లో రేపు మీరు కేవలం దాని కోసం వేచి
కేల్సే సంఖ్య నేను హామిల్టన్ను నా తలపై కట్టివేస్తాను
బాగా నేను దాన్ని పరిష్కరించడానికి ప్రయత్నిస్తాను
నేను చాలా తండ్రిగా ఉండకూడదనుకుంటున్నాను
కానీ కెల్సీని నేను తీసుకొనిపోతున్నాను
అక్కడ మీ ఫోన్ దూరంగా ఉండటం సరదాగా ఉంటుంది
pokemons ఇక్కడ మాకు చూస్తూ ఉంటాయి
స్టూడియో టునైట్ బాగా నేను ఒక స్వాధీనం
ఇప్పుడే అది ఒక షాట్. అది అందంగా ఉంది
అందంగా ఉండే విధంగా ఈ విధంగా అద్భుతమైన అవును
మంచి అన్ని కుడి వద్ద ప్రైవేట్ సర్వులు
కనిపించని సందేశాలు ఉన్నాయి
ఇది ప్రయోగాలు చేసిన ఫేస్బుక్ ద్వారా పరీక్షించబడింది
దాని వాడుతున్నవారికి కొత్త ఎంపిక
మెసెంజర్ అనువర్తనం వారు ఒక తర్వాత దాగి మారింది
ఎన్నుకోబడిన కొంత సమయం
రచయిత సంస్థ మరియు ఒక భాగంగా
కొత్త రహస్య సందేశ సేవను కలిగి ఉంది
పరిమిత విచారణ ఫేస్బుక్ ప్రకటించింది కేంద్రాలు
దానిని ఉపయోగించడానికి ఒక పరికరాన్ని తప్పక ఎంచుకోవాలి
ఈ విధంగా పంపుతున్న సందేశాలు
పరికరం కూడా ఆ జెండాలు నిల్వ
అదృశ్యం నుండి తొలగించబడుతుంది
పరికరం అలాగే ఒక రహస్య ప్రారంభ
ఎవరైనా సంభాషణ ఇది ఐచ్ఛికం
సేగా ​​సంభాషణలు మాత్రమే ఉండవచ్చని అన్నారు
ఒక పరికరం చదివిన మరియు మేము గుర్తించాయి
అనుభవం ప్రతి ఒక్కరికీ సరైనది కాకపోవచ్చు
సరే వారి అధికారిక ప్రకటన ద్వేషం
వ్యాకరణ పోలీసు కానీ అది మాత్రమే ఉంటే
ఒక పరికరంలో చదవడం అందంగా మందకొడిగా ఉంది
సంభాషణ ఫేస్ నాతో మాట్లాడటం
ఇది ఏమిటి
క్షమించాలి కేవలం ఒక వ్యాకరణం పోలీసు క్షణం తీసుకు
ఓకే అన్ని కుడి gious మరియు Facebook న
జాబితా ఆరోగ్య మరియు ఆర్థిక సమస్యలు
వ్యక్తుల సందేశాల ఉదాహరణలు
ఆలోచన మరింత ప్రైవేటు ఉంచాలని అనుకుంటున్నారా
పరిమిత ప్రాతిపదికన పరీక్షించారు
ఫేస్బుక్ తెలిపింది, కానీ అది ఉంటుందని అన్నారు
వేసవిలో విస్తృతంగా అందుబాటులో ఉంటుంది
ఫేస్బుక్ అధికారులు వివరించారు a
సాంకేతిక పత్రం Facebook ఎప్పటికీ
సాదా వచన సందేశాలకు ప్రాప్యత ఉంది
రహస్యంగా పాల్గొనే వ్యక్తి తప్ప
సంభాషణ స్వచ్ఛందంగా నివేదిస్తుంది
అమాయక లేదా కేవలం అని సంభాషణ
మార్కెటింగ్ హాగ్వాష్ ఫేస్బుక్ నుండి వచ్చింది
ఎందుకు వారు అందిస్తున్నారు
రహస్య సందేశం మరియు వారు అనుకుంటున్నాను
వైద్య హే కేల్సే కోసం వాడబోతున్నది
నేను పొందాను నేను పొందాను
హేమోరాయిడ్స్ అవును ఇది ఒక విషయం
ప్రైవేట్ సందేశం వంటి గురించి మరింత అనుకుంటున్నాను
యుగాల టెర్రర్ టెర్రరిజం ఒక ఉంది
చాలా పెద్ద ఆందోళన లేని దంపతులు
భార్యలు నాకు తెలియదు మరొకటి
ఇది నా మొత్తంమీద నాది కాదు
నాకు చాలా ఇచ్చి అది కేవలం మేము వచ్చింది
వేరొక కథనానికి వెళ్ళేది
సంతోషమైన విషయాలు డాలేక్స్ మేము ఒక డాలేక్ కలిగి
స్టూడియోలో నేను అతనిని తిరిగి చూశాను
నేను అతను ప్రయత్నించాడు లేదు ఆశ్చర్యం రెడీ
మనల్ని చంపి ఇంకా అతను ప్రతి ప్రయత్నం చేస్తాడు
మంగళవారం రాత్రి కేల్సేయ్ కానీ మేము చాలా ఉన్నాయి
శక్తివంతమైన అవును మరొక మాక్స్వెల్ స్మార్ట్
సూచన మౌనం యొక్క గోపురం వచ్చింది
మా తలలపై మరియు అది నిర్మూలన ఉంది
ప్రూఫ్ అందంగా బాగుంది నేను ఉన్నాను
దీనిలో ఉన్న ఒక కథ కోసం చూస్తున్నాడు
డాలేక్ అవును అతను అక్కడ ఒంటరివాడు
మరియు నేను ప్రదర్శనలో ఎందుకు ఉండకూడదు అని అతను చెప్పాడు
నేను ఇక్కడ ఎందుకు ఎక్కువ చేయలేను
నేను నిన్ను తుడిచివేస్తాను
అవకాశం డాలేక్ మాకు కెల్సీ చెప్పండి
వారు ఈ పరిశోధకుల గురించి మాట్లాడుతున్నారు
ఎలా చెప్పుకోదగిన ప్రసంగం ప్రదర్శించారు
దాచిన మరియు రేడియో ఆదేశాలు లేదా గాత్రదానం a
రేడియో ప్రసారాలను ఉపయోగించవచ్చు
ఒక స్మార్ట్ఫోన్ ఇది క్లిప్లను నియంత్రిస్తాయి
డాక్టర్ నుండి డాలేక్స్ వంటి ధ్వని ఎవరు కావచ్చు
మానవులకు అర్థం చేసుకోవడంలో కష్టంగా ఉంటుంది
ఫోన్లు వాయిస్ నియంత్రణ ఇప్పటికీ ట్రిగ్గర్
కార్యాచరణలు ఆదేశాలను తయారుచేస్తాయి
స్మార్ట్ఫోన్ దాని స్థాన డేటాను పంచుకుంటుంది
కాల్స్ మరియు రాజీ వెబ్సైట్లు యాక్సెస్
ఒక భద్రతా నిపుణులు వినియోగదారులకు చెప్పారు
ఆటోమేటిక్ వాయిస్ గుర్తింపు ఆఫ్ మారండి
విశ్వవిద్యాలయం నుండి పరిశోధకులు
కాలిఫోర్నియా బర్కిలీ మరియు జార్జ్టౌన్
విశ్వవిద్యాలయం ఆడియోని విశ్లేషించింది
మానవులకు అర్ధం కాదు
శ్రోతలు ఇప్పటికీ ద్వారా అంచనా వెయ్యబడ్డాయి
వారు తీసుకున్న స్వర ఆదేశాలు వంటి స్మార్ట్ఫోన్లు
ok వంటి వాయిస్ ఆదేశాల వరుస
Google కాల్ 911 ఇది ఒక సక్రియం చేస్తుంది
ప్రారంభించబడి ఉంటే Android ఫోన్లు వాయిస్ నియంత్రణ
మరియు భారీగా వక్రీకరించిన ఆడియో
అది మానవ శ్రోతలకు కష్టమైనది
తక్కువ పిచ్ ప్రసంగం అర్థం చేసుకోవడానికి
నేపథ్య శబ్దం మధ్య దాగి ఉంటుంది
ఇప్పటికీ స్మార్ట్ఫోన్ ఫీచర్లు కోసం ట్రిగ్గర్
వినండి
xx టునైట్ ఓకే చివరిది ఫెయిర్
బహుశా ఇది కేవలం ఒక జత ఉండవచ్చు
కొంచం నేను ఇక్కడ కొంచెంగా చేర్చాను
అక్కడ ఆడియో nice ఒక ధన్యవాదాలు విస్తరించేందుకు
పరిశోధకులు తమ అధ్యయనం నిర్దేశించారు
శాస్త్రీయ ప్రశ్నకు జవాబివ్వడానికి
ఒక పరపతి ఎలా తేడాలు
కంప్యూటర్లు మరియు మానవులు ప్రసంగం అర్థం
అని ఆదేశాలను ఉత్పత్తి
మాజీ మరియు కాదు అర్థం
తరువాతి వారు మేము ఒక ప్రకటనలో సమాధానమిచ్చారు
కనుగొన్నారు ఈ ప్రశ్నకు సమాధానం
అవును కానీ చాలా ఎక్కువ ఖచ్చితంగా ఉంది
అది ఏమిటో దర్యాప్తు చేయడానికి పని చేయాలి
ఈ దాడులను మరింత పెంచుకుంటాను
ఆచరణాత్మకంగా నియోగించగల పరిశోధకులు
newsnet వారి కాగితం బహుకరిస్తుంది
మిక్స్ మ్యూజిక్ లను yes usenix ఆల్రైట్ ఉపయోగించండి
ఆగస్టు అయ్యో భద్రతా సదస్సుతో అంతే
ప్రమాదకరమైన రకమైన కానీ సరే నేను దానిని చేస్తాను
స్లయిడ్ Cuz అది Daleks లాగా ఉంటుంది
స్పష్టంగా అవును డాలేక్స్ అద్భుతంగా ఉన్నాయి
స్పష్టంగా ఒక గగుర్పాటు విధంగా అవును డిజిటల్ లో
కరెన్సీ ఉత్పత్తి కేవలం సగం తగ్గింది
మీరు ద్రవ్యోల్బణం వ్యతిరేక కోటకు కృతజ్ఞతలు ఉంటే
కంప్యూటర్లు Bitcoin గా దూరంగా chugging కలిగి
మైనింగ్ యంత్రాలు ఉంటే ఆశ్చర్యం లేదు
మీ ఉత్పత్తి కేవలం అంతస్తులో పడిపోయింది
డిజిటల్ కరెన్సీలో నిర్మించిన కోడ్
వ్యవస్థ సగం లో మైనింగ్ బహుమతి కట్ చేసింది
ఈ గత శనివారం లేదో నాటికి
గతంలో 25 bitcoins సుమారు పదహారు
వెయ్యి డాలర్లు ప్రతి పది గుర్తు
నిమిషాలు మీరు ఇప్పుడు పోరాడటానికి కలిగి
పన్నెండు పాయింట్ ఐదు కొలత
స్వయంచాలకంగా ప్రతి 44 సంవత్సరాలలో కిక్స్ లేదా
కాబట్టి అరికట్టేందుకు ప్రయత్నం భాగంగా
ద్రవ్యోల్బణం రెండు నుండి వస్తుంది
మైనర్ల పెరుగుతున్న సంఖ్య మరియు ఎప్పుడూ వేగంగా
ఎవరూ ఆశ్చర్యం తగ్గించే కంప్యూటర్లు
బహుమతి తీవ్రమైన ఉండవచ్చు
అంతేకాకుండా, ప్రత్యేక మైనర్ల కోసం పరిణామాలు
పొందడానికి రెండుసార్లు కష్టపడి పని చేయాలి
అదే డబ్బు కంపెనీలు కాదు
సమర్థవంతమైన కార్యకలాపాలకు ఎంపిక ఉండదు
కానీ పునర్నిర్మాణం లేదా దగ్గరగా షాప్
పూర్తిగా
ఉదాహరణకు చిన్నదిగా చూడవచ్చు
గురించి హెచ్చరిక తర్వాత మే లో దివాలా
రాబోయే లాభాన్ని ఆ మైనర్లకు నష్టపరుస్తుంది
మనుగడకు మనుగడ సాధ్యమే
కనిష్ట స్థాయికి కనిష్టంగా ఖర్చులను కొనసాగించండి
పవర్ కంప్యూటర్లు మరియు కనీస సిబ్బంది
Bitcoin చాలా వంటి కాదు
ఇది కొంతకాలం ఉన్నందున ఇది జరుపుకుంది
ఇది ఇంకా చాలా ప్రధాన స్రవంతిలో ఉంది
2012 అనేకమంది ప్రజలు ఆలోచిస్తున్నారు
అప్పుడు నాలుగు సంవత్సరాల క్రితం ఉండేవి
మరియు వారు అందరూ చేస్తారని గ్రహించరు
కట్ చేయాల్సిన అవసరం ఉంది
ఆ బహుమతి పెద్ద ప్రశ్న కట్ చేస్తుంది
లేదో వికీపీడియా వ్యాపార ఉంటుంది
20 20 రోల్స్తో మంచిగా తయారుచేయండి
మైనర్లు చుట్టూ గాని ట్రిమ్ ఉంటుంది
మళ్ళీ ఖర్చులు లేదా వారు చెయ్యవచ్చు ఆశిస్తున్నాము
పెద్ద లావాదేవీ ఫీజుల నుండి డబ్బు సంపాదించండి
ఈ వారం జెఫ్ వెస్ట్సన్ రాయల్ వాయిస్ కు విషయాలు
వీక్షకుల మా కమ్యూనిటీలో బూడిద
సెమిటిక్ కథలు మాకు దొరికినట్లయితే మాకు
మీరు ఇ-మెయిల్ను పంపించాలనుకుంటున్న వార్తా కథనం
అన్ని కోసం వర్గం 5 టీవీ న్యూస్ రూమ్ మీ
స్వల్ప లైనక్స్ బయాస్ సందర్శనతో టెక్ న్యూస్
న్యూస్ రూమ్ వద్ద వర్గం 5 టీవీ వార్తల గది
వర్గం 5 టీవీ వర్గం కోసం 5 TV వార్తలు
గది నేను కేల్సే జెన్సెన్ కెల్సే ధన్యవాదాలు రెడీ
ఈ వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV మరియు మేము
మేము నిజంగా చిన్న నుండి తిరిగి వచ్చినప్పుడు
బ్రేక్ మేము రెండు unboxing అవతరిస్తుంది
మీరు ఇప్పుడు పొందగల అద్భుతమైన డ్రోన్స్
మరియు వేసవిలో స్టిక్కింగ్ కోసం సమయం లో ఫ్లై
చుట్టూ ఇప్పుడు మీరు మరొక గొప్ప మార్గం
మీకు నచ్చిన ప్రదర్శనలకు మద్దతు ఇస్తుంది
వర్గం 5 TV నెట్వర్క్ షాపింగ్ గేర్ ద్వారా
ఉత్తమ అది కుడి జెఫ్ cat5 TV /
గేర్ ఉత్తమ అది కోసం ఒక ఆన్లైన్ స్టోర్ ఉంది
మీరు లేదా ప్రియమైన వారిని లో గీక్ స్త్రేఅక్
కోర్సు యొక్క నేను ముఖ్యంగా మీ అర్థం
ప్రియమైన వారిని ఎందుకంటే cat5 TV /
gearbest చాలా స్పష్టముగా అన్ని ఉంది
మీరు ఎప్పుడైనా చేయగల గొప్ప టెక్ బహుమతులు
రాక్ దిగువ ధరలు వద్ద వారి కోసం ఆశిస్తున్నాము
సెల్ ఫోన్లు మీరు బీటా cat5 TV /
గేర్బెస్ట్ విస్తృత కలగలుపు ఉంది
అన్లాక్ ఆండ్రాయిడ్ సెల్ ఫోన్లు మరియు మాత్రలు
వినియోగదారు ఎలక్ట్రానిక్స్ గణించడం గురించి
ఒక గొప్ప బహుమతి వంటి ఖచ్చితంగా నుండి
చర్య కెమెరాలకు హై-టెక్ గడియారాలు
హెడ్ఫోన్స్ కూడా వర్చువల్ రియాలిటీ హెడ్సెట్లు
cat5 TV / గేర్బెస్ట్ కలిగి ఉంది
వారు వాచ్యంగా అన్ని జెఫ్ కలిగి
వాచ్యంగా నిజంగా అది ఒక సూపర్స్టోర్ వంటిది
మీ సొంత కుర్చీ సౌకర్యం నుండి కుడి
interweb ద్వారా మీ కంప్యూటర్ వద్ద
అవును నేను వారికి అన్నింటికీ మార్గం లేదు
ఇది కేవలం ఒక సమూహం యొక్క నిజం
యాదృచ్ఛిక ఎలక్ట్రానిక్ సెసేం గురించి
బట్టలు పురుషులు మరియు మహిళలు ఇద్దరికీ
రాక్ దిగువన ఫ్యాషనబుల్ దుస్తులు
SuperDuper ధరలు బాగా ఈ వంటి
ఈ కోట్ ను మీరు చూస్తారా?
ఒక మందమైన మాక్ తోలు జాకెట్ నేను ప్రేమించాను
ఇది ముప్పై కన్నా ఎక్కువ అందుబాటులో ఉంది
శిబిరం ఐదు వద్ద డాలర్లు ప్లస్ ఉచిత షిప్పింగ్
టీవీ / గేర్ అత్యుత్తమ అవును అవును అన్ని కుడి అవును
అక్కడ నాకు వేరే ప్రశ్నలు వేవ్ చేసాను
నాకు జాక్ అబ్బా శీతాకాలంలో గతమే ఇప్పుడు ఆ
ఎగిరే సీజన్ వారు ఏ మంచి ఉన్నాయి
వ్యవహరిస్తుంది మరియు ఓహ్ నా ద్రోణి coppers చెప్పటానికి
మంచితనం బాగా వారు ఈ వెక్కిరింపు తనిఖీ
500 పైగా తనిఖీ చెయ్యండి
వివిధ డ్రోన్స్ మరియు వారు మాత్రమే
సుమారు ముప్పై ద్వారా మార్క్ అందుబాటులో
రెండు నుండి అరవై మూడు శాతం
సాధారణ ధర ఏమి వెబ్సైట్ ఇది ప్రేమ
మీరు మీ ఉత్తమంగా కనిపించేటట్టు చేస్తారు
మీ భాగస్వామి పేజీల్లోని మీ కోసం
ఇష్టమైన వర్గం 5 టీవీ క్రొత్తది వంటిది చూపిస్తుంది
ప్రతి రోజు వర్గం 5 టెక్నాలజీ TV
పిక్సెల్ నీడ కానీ కోర్సు యొక్క మీరు కోరుకుంటే
ఇప్పుడు మరియు మీరు ఖచ్చితంగా సరిగ్గా షాపింగ్ చేయడానికి
మీరు సైట్కు నేరుగా వెళ్లాలని అనుకుంటున్నారు
చేయవలసి ఉంటుంది పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీ /
గేర్బెస్ట్ తద్వారా సులభ పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీ
/ మీ ఉత్తమ షాపింగ్ సరిగ్గా సంతోషంగా ఉంది
ఈ తిరిగి స్వాగతం 5 వర్గం
టెక్నాలజీ టీవీ కొంచెం కోసం సిద్ధంగా ఉన్నావు
డ్రోన్ చర్య నేను సరే అలా ఉత్తేజం పొందుతున్నాను కాబట్టి
వర్గం 5 సాంకేతిక టీవీ వీక్షకులు నేను
ఈ రెండింటినీ మీరు చూపించబోతున్నారు
సత్వర అవును మేము రెండు బట్సు పొందాము
మా సైట్ cat5 TV / ఫ్లై మరియు మేము వెళుతున్న
వాటిలో రెండింటిని తెరవడం మొదలు పెట్టడం
నేను పూర్తిగా డ్రోన్ జోన్ కోసం రెడీ
వీక్షకులు మేము ఒక సమయంలో ఒకటి చేయబోతున్నాము
కాబట్టి చేసారో
టునైట్ మేము JJ r ch11 d unboxing ఉంటాయి
బాగా వెయ్యి వెయ్యి సార్లు చెప్తారు
సోదరుడు ఓకే ఈ సోమవారం రాత్రి ఉంది
fpv అంతర్నిర్మిత చేర్చబడిన RT f నేను చాలా ఉన్నాను
ప్రజలు ఈ ఫ్లైస్ సిద్ధంగా గురించి సంతోషిస్తున్నాము
అది ప్రతిదీ పొందారు అది ఫ్లై సిద్ధంగా ఉంది
కుడి బాక్స్ లో మరియు మేము అది కూల్చివేసి చేస్తున్నారు
ఒక బాస్ కానీ specs వంటి బాక్స్ బయటకు
తెలివైన సరే మనకు 2.4 జిగాహెర్ట్జ్ వచ్చింది
ప్రామాణికమైన అవును ఇది సోమరి
నియంత్రిక నిజమైన విమాన వద్ద జరుగుతుంది
మీరు లోకి అమలు 2.4 gigahertz సమస్య
మొదటి వ్యక్తి వీక్షణ లేదా fpv తో
కొన్నిసార్లు స్క్రీన్ కెమెరా కూడా
2.4 gigahertz బాగా పనిచేస్తుంది
మేము ఏమి చేస్తున్నామో తెలుస్తుంది
ఆ మరియు మేము బదులుగా వెళ్తున్నారు
కెమెరా మరియు fpv 5.8 gigahertz కాబట్టి
వారు ప్రతి ఒక్కరితోనూ విభేదించలేరు
కుడి ఇక్కడ అందంగా మంచి చూద్దాం
అక్కడ మీరు అక్కడ బాక్స్ ఉంది
వాచ్యంగా ఇతర వైపు ఏమీ
ఆల్రైట్ ఏమీ చూద్దాం ఓహ్ ను చూడండి
నియంత్రిక నీలం అని భావించాను
నేను సరే ఎప్పుడైనా సరే చూస్తాను
మేము Kelsey వచ్చింది మీరు నాకు సహాయం కావలసిన
ఇక్కడ అవును ఖచ్చితంగా ఒక బాక్స్ ఇక్కడ ఆ నేను
అది ఏమంటుందో చూడండి
బహుశా నేను దాన్ని తెరిచి ఉంచుతాను
అది మీరేనని అయ్యింది
viewfinder కెమెరా మీరు గుర్తించడానికి ఎలా చూడండి
నీవు ఆమెను నీడతో కుడివైపున ఉంచుకున్నాను
అంతర్నిర్మితమే ఇది ఇదే కాదు
స్క్రీన్ మీరు ఆమెను తప్పనిసరిగా చూస్తారు
హూ కేర్ కానీ
సూర్యుడు నీడతో తెర ఉంది
మరియు అది కుడి అప్ మడవగల ఎంపిక ఉంది
స్విచ్లు మార్చుకోగలవు
స్క్రీన్ మీద మరియు ఫ్రీక్వెన్సీ కుడి
మీరు దానిని తెరిచి దాన్ని కుడికి అక్కడే ఉంచుతారు
మీరు వెళ్ళి కుడివైపు వెళ్ళడానికి వెళుతుంది
మా నియంత్రిక మేము చూడండి చూడాలని
కేవలం రెండవ కెమెరా మనం పొందాం
ఇక్కడ కెమెరా కూడా ఈ కెమెరాను కలిగి ఉంది
మీరు నిజంగానే తయారు చేయగలదు
కెమెరా ఎగిరి పైకి క్రిందికి వస్తాయి
మీ నియంత్రిక నుండి మీకు ఏమి వచ్చింది?
USB కేబుల్ మరియు బ్యాటరీ కాబట్టి ఇది వస్తుంది
దీనికి 1 420 420 మిల్లీయామ్ గంట ఉంది
బ్యాటరీ చాలా చిన్న బ్యాటరీ మేము ఉన్నాము
ఎలా సోమవారం జోన్ లో కనుగొనేందుకు వెళుతున్న
మనం ఎంత వాస్తవమైన విమాన ప్రయాణ సమయం
ఈ నుండి బహుశా ఒక తీయటానికి కావలసిన
ఆ జంట మీరు ఫ్లై చేయవచ్చు కాబట్టి ఆ మరింత
కొద్దిగా ఎక్కువసేపు కానీ మేము చూస్తాము మరియు
అప్పుడు ఒక ఛార్జర్ అలాగే సరే ఉంది
ఇక్కడ వాస్తవమైన డ్రోన్ను చూద్దాం
అక్కడ మనం అది వచ్చింది ఒక క్వాడ్కోప్టర్ ఉంది
నాలుగు మోటార్లు అవి బ్రష్లెస్ రకమైనవి కావు
మోటార్లు ఉన్నాయి ఒక ఏకైక డిజైన్ యొక్క
వారి వైపు మరియు తరువాత మేము కొంత రకమైన పొందాము
వాస్తవానికి స్పిన్ చేయడానికి మెరుగైన యంత్రాంగం
ప్రొపెలర్లు కాబట్టి కొద్దిగా ఉంది
మీరు మోటర్స్ ను తొలగించినప్పుడు భిన్నంగా ఉంటుంది
మీరు ఒక స్క్రూ తొలగించండి మరియు అప్పుడు మీరు
మీరు అవసరం ఉంటే మోటర్స్ మార్చవచ్చు
మేము కొన్ని పొందారు అందంగా సొగసైన కనిపిస్తోంది
ప్రాప్ కాపర్లు కాపలా కాపలా ఉండాలి
రెండు ఎక్కడా మేము చూడండి చూడాలని
దానిలోనికి మేము ఇక్కడ వాటిని పొందవచ్చు ఉంటే చూడండి
నాలుగు విడి ప్రొపెలర్లు మరియు ఒక
ప్రొపెల్లర్ లేదా ఒక screwdriver కనిపించడం లేదు
తాము కలిగి ప్రొపెల్లర్లు వంటి
వారు వారు వైపు వైపు వారు ఓహ్ మరలు
మంచి దాచిన దానికి అది మంచిది
కొద్దిగా కొద్దిగా చల్లని మరలు మనిషి
కెల్లీకి ఇబ్బందులు పడుతున్నాయి
హే బుడ్ చుట్టూ నేను మరొక USB ను మూసివేస్తాను
కేబుల్ UH ఈ ఎలా తేడా ఉంటుంది
ఇది వసూలు చేయడం లాంటిది కనిపిస్తుంది
ఇది కాదు ఇది ఒక ఛార్జర్ కాదు
కేబుల్ కాదు ఆ కెమెరా ఇన్పుట్ మరియు
కెమెరా నాకు కెమెరా కాదని చూపండి
ఇన్పుట్ కాబట్టి కాడోక్ ఛార్జింగ్ తాడు ఉంటుంది
డ్రమ్ను ఛార్జ్ చేయండి
కాదు ఎందుకంటే డ్రోన్ బ్యాటరీ కుడి ఉంది
ఇక్కడ కుడి మరియు ఈ కోసం ఛార్జర్ ఉంది
అక్కడ బ్యాటరీ సరే మేము అనుకుంటున్నాను
ఈ మీరు కేవలం కనెక్ట్
ఇద్దరికి ఇద్దరు అవుట్పుట్లు ఉన్నాయి ఏమి సరే తెలుసు
ఇది మీకు ఇన్పుట్ కలిగి ఉంటుంది
మీరు నిజానికి స్క్రీన్ నుండి శక్తిని పొందవచ్చు
USB కాబట్టి నేను ఆ విధంగా ఉన్నాను అనుకుంటాను
ఈ వంటి ఒక కనిపిస్తోంది ఖచ్చితంగా కాదు
మరొక డ్రోన్ బ్యాటరీ అవుట్పుట్ ఉంటుంది
ఆ పరిశీలిస్తే కానీ అలా చెయ్యవచ్చు
బదులుగా USB నుండి స్క్రీన్ శక్తి
బ్యాటరీ మరియు బ్యాటరీ ఓహ్ నాది
మంచితనం ah Kelsey అది మీరు గమనించవచ్చు లేదు
ఓహ్ ఈ కోటను ఓ బహుశా తెలుసు
నేను తెలుసుకుంటాను కానీ మేము ఉన్నాము
నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను ఉంటే నేను ఆశ్చర్యానికి ఉంచుతాను
స్క్రీన్ నిజానికి 420 ఉపయోగిస్తుంది
మిల్లియంప్ నేను ఆశ్చర్యపోతున్నాను కానీ అప్పుడు ఏమి ఉంది
అది సోమరి స్వయంగా చాలా తక్కువగా ఉంది
ఇక్కడ అన్నింటికీ సరిగ్గా చూద్దాం
నియంత్రిక ఓహ్ ఇక్కడ బ్యాటరీ
ఓహ్ కెల్సీ అవును నేను ఉత్తమ బ్యాటరీని విఫలమయ్యాను
అది నేను చూస్తున్నాను మరియు బ్యాటరీ లేదు
ఓకే ఇప్పుడు మేము ఓహ్ మాట్లాడుతున్నాం మీరు చూడగలరు
మొదట నేను ఎందుకు తెలియదు
ఆ గురించి సరైన బ్యాటరీ ఉంది
మనకు ఇది 1,100 మిల్లీమీప్లు
ఏ బైటీ డ్రోన్ క్వాడ్కోప్టర్ మరియు నేను
మీరు అని అదృష్టము అని అనుకుంటున్నాను
అది వసూలు చేసి మీరు దానిని అక్కడ ప్రదర్శిస్తారు
వాస్తవానికి కేబుల్ లో ప్లగ్స్ ప్లగ్స్ yeah
కాబట్టి నేను మీరు అవుట్ మరియు వసూలు చేస్తాము అంచనా
అటువంటి వంటి మేము అది కనుగొన్నారు వెళ్ళి
పరిష్కరించాను
దేశం అవును మీరు ప్రయత్నించవచ్చు కానీ నేను ఉంటే
ఇప్పటికే ఓహ్ అది బ్యాటరీ అని పిలిచారు
ఆ సరే చూద్దాం కాబట్టి మేము దాన్ని సంపాదించాము
మేము ఒక పొందారు కాబట్టి సరే అద్భుతం చాలా ఉంది
1100 మిల్లియం బ్యాటరీ డ్రోన్ ఇది
నిజానికి డ్రోన్లో భాగం కాదు
ప్యాక్ మరియు 420 మిల్లీయాంప్ వెళుతోంది
స్క్రీన్ కోసం ఉండాలి కానీ అది యొక్క
కోర్సు అవును నేను ఏ రకమైన ఖచ్చితంగా తెలియదు
బ్యాటరీ జీవితం మేము బయటికి వెళ్తున్నాం
మేము కనుగొనేందుకు వెళుతున్న కానీ అది వంటిది
ఆ విధంగా కెమెరా మరల్పుతుంది
అక్కడ మరియు తర్వాత మేము వైర్లెస్ స్క్రీన్ని పొందాము
కాబట్టి నియంత్రిక నిజమైన చూద్దాం
శీఘ్ర మీరు చాలా ఉంటుంది తెలుసు
నేను మీకు తెలియకపోయినా అది మనం కాదు
ఇప్పుడే అది సమీకరించటానికి అవసరం లేదు
పట్టింపు లేదు కాబట్టి మేము మూడు డబుల్ పొందారు
ఒక బ్యాటరీలు ఇక్కడ పైగా జంప్ వీలు
మీరు మూడు డబుల్ బ్యాటరీలను వెళ్తారు
నియంత్రికకు ఒక ఉపయోగించగల సామర్ధ్యం ఉంది
స్క్రూ కానీ మేము వచ్చింది అవసరం లేదు
పాన్తో సహా అన్ని రకాల బటన్లు
కాదు పాన్ కానీ ఇక్కడే కెమెరా తిప్పండి
కాబట్టి మీరు ఉండాలనుకుంటున్నారా అని అడగాలనుకుంటున్నారు
మేము చేయబోతున్న కెమెరాని సర్దుబాటు చేయగలగాలి
ఆ ఫ్లై సరే చేయగలడు
ఇక్కడ ఈ రకమైన చల్లని ఉంది
నియంత్రిక చాలా బాగుంది
కానీ మా కోసం ఒక మౌంటు స్పాట్ వచ్చింది
స్క్రీన్ వీలు యొక్క ఈ వదిలించుకోవటం వదిలించుకోవటం తెలియజేయండి
అది అక్కడే ఉండటానికి మేము వెళ్తాము
సరే మా పాప్ అవ్ట్ పాపింగ్
స్క్రీన్ కాబట్టి మా నియంత్రిక గాలులు
కొంచెం ఏదో చూడటం
అది అందంగా నిఫ్టీ అని
అందంగా తీపి కాబట్టి మేము క్రమంలో అవసరం
గాలికి రావటానికి మనకు మూడు అవసరం
నియంత్రిక కోసం డబుల్ బ్యాటరీలను డబుల్ చేయండి
అన్నిటికీ చేర్చబడుతుంది మరియు మేము ఉన్నాము
JJ RC మోడల్ అని సిద్ధంగా ఉంది
h 11 d మరియు మీరు దానిని పిల్లి ఐదు వద్ద పొందవచ్చు
డాట్ TV / ఫ్లై ఈ చెడ్డ బాలుడు సెట్ లెట్
ప్రక్కన పాప్ చేయబోతున్నాం
మరొకరికి ఇప్పుడు చీర్సన్ కు
ఓహ్ ఆమె యొక్క భాగాలను కలిగి ఉంది
మీరు ఇప్పటికీ పార్ట్ టైమ్ ఓహ్ ఇద్దరు ఇద్దరు దొరకలేదు
నేను ఆ వెళ్ళి ఇక్కడ డ్రాప్ గార్డ్లు ఉన్నాయి
అన్ని కుడి యొక్క మొత్తం మిగిలిన కర్ర తెలియజేయండి
ఈ పెట్టెలోని అంశాలను ఖచ్చితమైన త్రో చేయండి
పెట్టెలో మేము ఒక పెట్టె నుండి తీసుకున్నాము
ఇప్పుడు మనము పెట్టెలో తిరిగి పెట్టలేము
అది మనకు ఎప్పటికీ చేయలేనిదిగా చేస్తుంది
అది ఓకే గాలిలో ఉండిపోతుంది
రీల్సైకిల్ కెల్సీని మేము ముందుకు తీసుకుంటాము
వెళుతున్న ఒక cheerson CX 33s చూడటం
ఇప్పుడు సముద్రం x 33 లైన్ అక్కడ వస్తుంది
మూడు రకాల డ్రోన్స్ ఉన్నాయి
అక్కడ 33 ఇది ఒక నేరుగా ఉంది
అది కాదు కాబట్టి ఒక y ఆరు సోమరి అని కాదు
ఒక క్వాడ్కోప్టర్ ఎందుకంటే ఇది కేవలం మూడు వచ్చింది
ఆయుధాలు ఇది ఎందుకంటే ఒక tricopter కాదు
ఆరు మోటర్స్ అది ఒక hexacopter కాదు ఎందుకంటే
ఇది మళ్ళీ కేవలం మూడు చేతులు కలిగి ఉంది
ఒక y 6 అని పిలుస్తారు అది ఒక వైన్ వంటి ఆకారంలో మరియు
ఆరు మోటర్స్ ఆరు ఆధారాలు ఈ మరొక ఉంది
fpv కలిగి ఉన్నది మరియు అంతే
అది కొంత భాగం అది చాలా బాగుంది
చాలా బాగుంది మేము పొందడానికి వెళుతున్న
బాక్స్ కానీ అది 5.8 gigahertz వీడియో ఇది
నా వైపు 5.8 గిగాహెర్ట్జ్ వీడియో అంతే
ఇక్కడ 2.4 gigahertz నియంత్రిస్తుంది మేము అన్ని వెళ్ళండి
తగ్గిపోయిన మొదటి విషయం a
కొద్దిగా మంచి బ్యాగ్ మరియు ఈ మంచి బ్యాగ్ ఉంది
ఒక USB ఛార్జర్ కేబుల్ అది ఒక screwdriver ఉంది
అడుగును మార్చడానికి ఫిలిప్స్ స్క్రూడ్రైవర్
మరియు ఇది ఇద్దరు ప్రొపెల్లర్లను ఇప్పుడే కలిగి ఉంది
మీకు తెలిసిన కారణంగా నేను కాల్ చేస్తాను
సెక్స్ అది వెర్రి రకం ఎందుకు మాట్లాడుతూ ఉంచండి
ఆరు మోటర్స్ ఆరు ఆధారాలు ఉన్నాయి కాబట్టి చాలా కాదు
ఇంకొక చోటికి మిగిలి ఉండగా, అక్కడే మనం వెళ్తాము
మీరు బహుశా దీన్ని క్రాష్ చేయలేరు
మీరు దానితో జాగ్రత్తగా ఉండబోతున్నారు
సరిగ్గా జాగ్రత్త పడండి సరే పక్కన పెట్టండి
మేము ఏమి వచ్చింది సోమవారం ఉంది
ఓకే ఇక్కడ ఉంది
మీరు ఓహ్ ప్యాకేజింగ్ అని కొందరు చెబుతారు
ఒక చిన్న నిజం నేను చెప్పినట్లే
నేను ఫాన్సీకి చెల్లిస్తాను
బాక్సింగ్ నేను ఒక కోసం ఒక మంచి సోమరి పొందండి ఇష్టం
మంచి ధర కాబట్టి మనం ప్రాప్ పొందాం
గార్డ్లు 1 2 3 4 5 6 నేను ఉపయోగించలేదు
అక్కడ ఆరు ప్రాప్టు గార్డ్లు చూసినప్పుడు మీరు సరే వెళ్ళిపోతారు
మరియు నియంత్రిక మీరు బయటకు లాగి కావలసిన
ఆ నియంత్రిక మరియు ఆ వద్ద చూడండి
నేను ఈ రకమైన విచ్ఛిన్నం చేయరాదని నిర్ధారించుకోవాలి
ఎందుకంటే నా ట్రాక్ రికార్డుతో నేను ఉండవచ్చు
ఈ కెల్లెజ్ ఆమెను పొందితే వేచి ఉండాలి
హే అతను అది వచ్చింది ఏమి చేసారో మీరు సరి వచ్చింది ఏమిటి
కాబట్టి మొత్తం ఈ అబ్బాయిలు ఆఫ్ లాగండి
అప్పుడు మేము ఈ ఉరుగుజ్జులు కాల్ చేస్తాము
అది అంతర్నిర్మితమైంది అని చూడండి
స్క్రీన్ కాబట్టి ఈ నిజానికి నిర్మించబడింది
కుడి డ్రోన్ లోకి ఉన్నాయి
నియంత్రిక అది మౌంటు వచ్చింది
ఉపకరణం ఇప్పటికే అక్కడ ఉంది
మీరు దానిని బిగించి సర్దుబాటు చేసుకోవచ్చు
అది మరియు ఒక ఛానల్ బటన్ ఉంది
బహుశా అనుమతించే నియంత్రిక ముఖం
మాకు వచ్చిన సందర్భంలో ఛానెల్ని మార్చడానికి మాకు సహాయం చేస్తుంది
జోక్యం మళ్ళీ స్క్రీన్ మరియు
కెమెరా 5.8 gigahertz వర్సెస్
నియంత్రిక 2.4 gigahertz కాబట్టి కాకుండా
కోసం మైక్రో డ్రోన్ మూడు పాయింట్ల ఓహ్ చెప్పండి
ఉదాహరణకు మేము 2.4 పై రెండు ఆపరేటింగ్ లేదు
gigahertz స్క్రీన్ వెళ్ళడం లేదు
మీ పరిధిలో వివాదం
ఇప్పుడు మీ ట్రాన్స్మిటర్ నియంత్రిక ఉంది
ఒక ఇక్కడ మేకు నేను అలా లేదు కాబట్టి
ఒక screwdriver ఎలా తెలుసుకోవడానికి యొక్క లెట్
అనేక బ్యాటరీలు మేము కోసం అవసరం
నేను ఏదైనా చూడలేనందున నియంత్రిక
నియంత్రిక బ్యాటరీలు మరియు నేను ఊహిస్తున్నాను
ఆ ఇతర డ్రోన్స్ కొన్ని వంటి
మేము బ్యాటరీ కోసం దీన్ని సమీక్షించాము
సోమరి ఇప్పటికే డ్రోన్లో ఉంది
స్క్రూ ఒక వదులుగా స్క్రూ కాబట్టి మీకు కావలసిన
మీరు దానిని కోల్పోకుండా జాగ్రత్త వహించండి
మరియు మేము రెండింతలు అవసరం
బ్యాటరీలు అవును మీరు పొందవచ్చు మీకు తెలిసిన
మీ స్థానిక కాస్ట్కో లేదా అక్కడ మీకు
సరే ఈ క్వాడ్ గురించి బాగుంది
మీరు ఎడమవైపు గమనించవచ్చు
మీ మీ ఇక్కడ ఇది నియంత్రిక
ఎత్తులో స్వయంచాలకంగా మధ్యలో ఉంటుంది
మధ్య బాగా ఇది నిజానికి ఉంది
ఎందుకంటే ఇది ఒక ప్రత్యేకమైన రకం
భారమితి ఒత్తిడి సెన్సార్లు
మీరు గాలిలోకి ఎగిరినప్పుడు మరియు అది కూడా
ఒక బటన్ తో ఆటోమేటిక్ టేక్ ఆఫ్ ఉంది
కాబట్టి ఇది స్వయంగా మరియు దాని నుండి బయలుదేరుతుంది
అది ఉపయోగిస్తుంది ఎందుకంటే అక్కడ హోవర్ ఉంటుంది
అది అర్ధం చేసుకోవడానికి భారమితీయ ఒత్తిడి
అప్ కదిలే లేదా డౌన్ కాబట్టి మీరు నిజంగా చెయ్యవచ్చు
మీకు కావలసిన ఎత్తును మరియు
కేవలం హోవర్ మరియు అది చాలా జరిమానా చేస్తాను
చాలా ఫాన్సీ కొట్టడం ఉద్యోగం ఇది చాలా వార్తలు
ఫ్యాన్సీ కాబట్టి అది దాటి కూడా దాటి
అంతర్నిర్మిత కెమెరా వీడియో నాణ్యత కాదు
మీరు వెళ్లనివ్వని లాగా ఉండబోతున్నారు
ఈ తో ప్రొఫెషనల్ వీడియో shootin ఉంటుంది
కానీ ఇది ప్రాథమికంగా స్క్రీన్ కోసం ఉద్దేశించబడింది
అందువల్ల మీరు దాని చుట్టూ ఎగురుతారు మరియు చేయగలరు
మొట్టమొదటి వ్యక్తి ఇది చాలా బాగుంది
చురుకైన ఎందుకంటే ఇది చాలా బాధ్యతాయుతంగా ఉంది
ప్రయత్నించండి డిజైన్ ప్రయత్నించండి y6 డిజైన్ ఉంది
మేము వెళుతున్నాను చాలా బాధ్యతాయుతంగా ఉంటాము
డ్రోన్లో ఒక విమానంలో పాల్గొనడానికి
జోన్ కానీ యొక్క వద్ద ఒక త్వరిత వీక్షణ పొందుటకు వీలు
అసలు సోమరి ఇక్కడ ఇప్పటికే ఉంది
మాకు ఇప్పటికే సమావేశమై అది మళ్ళీ ఉంది
ఫ్లై చేయడానికి సిద్ధంగా ఉన్నందువల్ల మేము ఒకదాన్ని చూశాము
మోటారు మోటార్స్ కోసం మోటార్లు మూడు మోటర్స్
అయిదు మోటార్లు మరియు ఆరు మోటర్లు నేను క్షమించి ఉన్నాను
ఆఫ్ కెమెరా ఓకే అక్కడ మేము వచ్చింది వచ్చింది
ఇక్కడ కెమెరా fpv కొరకు నిర్మించబడింది
ఇది వీడియో షూటింగ్ కోసం కాదు
అయినప్పటికీ మైక్రో SD ఇన్పుట్ను కలిగి ఉంటుంది
నాణ్యత కాదు అది మాత్రం కాదు
ఎందుకంటే అద్భుతమైన నాణ్యత కానుంది
ఇది అధిక షూటింగ్ కోసం కాదు fpv కోసం ఉద్దేశించబడింది
నాణ్యత వీడియో అది కూడా వీలుండేది ఉంది
తద్వారా పైకి క్రిందికి వండుతారు
మరియు మీరు నిజంగా కెమెరా వంచి చేయవచ్చు
డౌన్ కాబట్టి ప్రయోజనం ఉంది
మీరు అధిక వేగంతో ఎగురుతున్న చేస్తున్న
సో సో ఈ కాబట్టి వంటి వంచి అన్నారు
మీరు వాస్తవానికి కెమెరాను తిప్పవచ్చు
మీరు డౌన్ చూడటం లేదు అని
మీరు హోరిజోన్ వద్ద చూస్తున్నారా మరియు
మీరు ఆ ఫ్లై న చేయవచ్చు
ఇది చల్లని రకం చల్లని రకం కాబట్టి అందంగా రకం
అది GPS రేడియోను ఉపయోగించడం లేదు
ఎత్తును కొనసాగించడానికి ఒత్తిడి
మరియు ఇది పిల్లి ఐదు డాట్ టీవీలో అందుబాటులో ఉంటుంది
/ ఫ్లై మరియు మీరు ఆ ఒకటి ఎంచుకోవచ్చు
మీరు విషయాలు పునాది ఆసక్తి ఉంటే
మీ డ్రోన్ ఆటలో అక్కడ CX ఉంది
33s నేను కేవలం దాని గురించి మాట్లాడటం మొదలుపెట్టాడు
మేము సరే unboxing ముందు 33 కాబట్టి
కేవలం ఇది నేరుగా ఇది కేవలం ఇది
డ్రోన్ మరియు కంట్రోలర్ సంఖ్య తెర
ఏ కెమెరా సరే 33 తదుపరి దశలో ఉంది
33 ఓహ్ బాక్స్లో క్షమించండి
దిగువన అది నాకు మూడు నేను చూపిస్తుంది
రెండోది రెండోదాన్ని గుర్తుంచుకోలేరు
33 w వెళ్తుండగా W వై-ఫై ఉంది
మీరు మీ ఫోన్ లేదా మీని ఉపయోగించడానికి అనుమతించడానికి
ఐపాడ్ టచ్ లేదా యాండ్రాయిడ్ పరికరం స్క్రీన్లాగా
సరే కానీ మళ్లీ Wi-Fi తో కలుపుతుంది
అది 2.4 గిగాహెర్ట్జ్ దానికి వెళ్ళి అలా వార్తలు
కొన్ని కలుగ
కదలిక తదుపరి దశలో ఉంది
మీరు సముద్రం x 33 గా చూస్తారు
ఇది అంతర్నిర్మిత స్క్రీన్ మరియు కలిగి ఉంటుంది
అది మళ్ళీ 5.8 gigahertz స్క్రీన్
మీరు చూడండి చూడాలని అది ప్రయాణించిన వేచి కాదు
అన్ని ఈ డ్రోన్స్ మరియు మరింత డ్రోన్ న
జోన్ మీరు మరింత తెలుసుకోవచ్చు డ్రోన్ వద్ద
జోన్ డాట్ TV మరియు కోర్సు యొక్క వర్గం 5 TV
టెక్ ప్రసారంలో సభ్యుడు
నెట్వర్క్ అది టెక్ ఉంటే అది ఇక్కడ cat5 TV /
TPN మరియు అంతర్జాతీయ సంఘం
ఇంటర్నెట్ ప్రసారకర్తలు cat5 TV / IA ib
హౌస్ లో అదృష్టం అక్కడ అది ప్రేమ
కెల్లీ నా ధన్యవాదాలు కోల్పోవద్దు ధన్యవాదాలు
కుడుచు అని మరలు వదులుగా మేకు లేదు
నాకు తెలుసు కాని అది బాగా హే చేసారు
మీకు ఇక్కడ ఉన్న ఆనందం ఇది వర్గం 5
సాంకేతికత TV మీరు కోల్పోవద్దు
మేము ప్రణాళిక వచ్చింది చేసిన అన్ని సరదాగా
ఈ వేసవికి మేము చాలా చాలా సంపాదించాము
మేము ఈ వీడియోను షూటింగ్ చేస్తున్నాం
శనివారం మేము రాబోయే సోమరి జోన్ వచ్చింది
త్వరలో మరియు మేము పొందాను అని మేము ఆరు వచ్చింది
లేదా సమర్పించిన ఏడు డ్రోన్స్
మేము ప్రస్తుతం సోమవారం జోన్లో సమీక్షించాము
వాటిలో ఒక జంట యొక్క unboxing చేయడం
కానీ ఈ నిజంగా ఒక జంట
నేను చల్లగా ఉండినట్లుగా నాతో నిలబడ్డాను
ముఖ్యంగా ఇది వచ్చింది వాస్తవం
అంతర్నిర్మిత తెర నియంత్రిక న అవును
మరియు వారు వందకు పైగా ఉన్నారు
బక్స్ ఇది చాలా మంచి అవును మరియు
వారు ఇప్పుడు స్టాక్లో ఉన్నారు
నేను ఈరాత్రి వద్ద చూస్తున్నాను ఆ కావలి
స్టాక్ మరియు వారు బహుశా రవాణా చేస్తుంది
మరుసటి రోజు కాబట్టి cat5 TV కి వెళ్ళండి / మీరు ఉంటే ఫ్లై
వారిని ఓకే చూడాలనుకుంటే కానీ అంతే
మేము ప్రదర్శన కోసం నేను పొందాము
ప్రతిఒక్కరూ రాత్రి ఇక్కడ ఉండటం అభినందిస్తున్నాము
మరియు మీరు సరదాగా మరియు కేల్సేయ్ ఉందని నేను ఆశిస్తున్నాను
ఎల్లప్పుడూ ఇక్కడ మీరు ఎల్లప్పుడూ మంచిది
మేము మూసివేయాలని ముందు రాబోయే nice నేను చెప్పారు
ప్రదర్శన యొక్క టాప్ మేము ఒక తెలుసుకోవాలనుకున్నాడు
కొంచెం ఎక్కువ మీరు ఏమి గురించి మరియు
మీరు అవును నేను ఉత్పన్నం అవుతున్నాను
కార్లు నిర్మించడానికి కార్లు కాబట్టి ఏమి నిర్మించడం చేస్తున్నాను
మీరు ఏమి చేస్తున్నారనేది లైన్ యొక్క మీ భాగం
నేను విద్యుత్ కేబుళ్లను కనెక్ట్ చేస్తున్నాను
విద్యుత్ కేబుల్స్ కనెక్ట్ ఎలా వారు
ఒక కారులో వారు ఇష్టపడతారు
బట్ కనెక్షన్లు లేదా వారు మొయిలెక్స్ లేదా మీరు
టెర్రర్ చేయాలనుకుంటున్నారా లేదా వారు ఎవ్వరూ లేరు
వాచ్యంగా వారు కప్లర్స్ అని పిలుస్తారు
ఈ చిన్న బాక్స్ లాంటి రకమైన చూడండి
కేవలం ఎనిమిది కేబుల్స్ వంటి ఒక విధంగా వెళ్ళవచ్చు
వాటిలోనికి వెళ్లి ఒక్కదాన్నే మాత్రమే ఉంది
కేబుల్ ప్రతి సెట్ వంటి వెళుతున్న
couplers కాబట్టి మీరు మీ కాల్ అది ఒక వచ్చింది
పురుషుడు మరియు స్పష్టమైన పురుష పురుషుడు కప్లర్
కారణాలేమిటంటే, మీ ఒక భాగాన్ని ఆమె అంటుకుంటుంది
ఇతర ఒకటి లోకి మరియు అది గేట్టిన్ రకమైన ఉంది
గ్రాఫిక్ ఆరోగ్యం క్షమించాలి ముగిసింది మరియు అది
దాని ద్వారా విద్యుత్ ప్రవాహం నడుస్తుంది
bolts చాలా చేయండి మరియు ఈ చల్లబరుస్తుంది
కంప్యూటర్లు యొక్క విద్యుత్ వ్యవస్థ
మరియు మీరు మూగ విషయం ఏమి చేయాలో ధ్వని లేదు
నేను అక్కడ ఉన్నాను అనిపిస్తుంది
మేకింగ్ ఎయిర్బ్యాగ్ కప్లర్స్ వంటివి చాలా ఉన్నాయి
ఆ కోసం అన్ని కనెక్షన్లు వంటి ఖచ్చితంగా
ఎంత రెట్లు మిగిలి పోయిందో తెలుసుకోండి
నేను ఆలోచించినట్లు కారు ఆజ్ఞాపించబడుతుంది వరకు
స్టీరియో గురించి కానీ నేను ఏ ఆలోచన లేదు
ఎందుకంటే మీరు చాలా భిన్నమైనది పొందారు
Bluetooth లేదా నేను వంటి స్టీరియో ఎంపికలు
ఒక ఐప్యాడ్ కనెక్టర్ కావాలనుకుంటున్నాము అవును మేము మరింత ఉన్నాము
ముగింపు రేఖ వైపు కాబట్టి కారు
దాదాపుగా దాదాపుగా పూర్తి అయింది
మధ్య కన్సోల్ను ఉంచాలి
మరియు అన్ని సీట్లు ఉమ్ పెట్టాలి
మరియు పూర్తి వంటి కేవలం చాలా
తాకిన రకమైన చల్లని నేను ఎలా తెలియదు
మేము అక్కడకు వెళ్ళేముందు చాలామంది చాలు
సరిగ్గా అది అందంగా మంచిది మరియు తరువాత
చూడండి నేను కొన్ని stuff చేయవలసి ఉంటుంది
శరీర అండర్ సైడ్ తో కూడా
చల్లని కాబట్టి మీరు లైన్ లో ఉన్నాను
డిఓసిలకు తిరుగుబాటుదారులు తెలియజేయండి మరియు నాకు తెలుసు
మీరు బహుశా కనుగొన్నంత బాగా
లైన్ లో కొన్ని పోకీమాన్ ఈ నిజమైన సంఖ్య
నా ప్రయోగశాల కన్నీళ్లు మీరు పడిపోతున్నాయి
ఇది మంచిది కాదు హోండా Cuz కి వెళ్ళడం మంచిది కాదు
వారు పోకీమాన్ అనుకుంటారు తెలుసు
వారి కార్లు చుట్టూ నృత్యం మరియు అది కాదు
మీరు చేయగలిగినది అని మీరు భావిస్తేనే
చిత్రాలను తీసి వారికి పంపించండి
పోటీదారులు ఖచ్చితంగా yeah కాబట్టి అది అంతా
గోప్యతా సమస్యలు అవును మరియు అందుకే మేము ఉన్నాము
ఈ ఉద్దేశంతో అస్పష్టంగా అవును కాదు ఉంచడం
అవును అవును బాగా ఇబ్బందుల్లో కెల్సీని పొందండి
అది చల్లని మంచి ఓయా మరియు అది బాగుంది
మీరు పొందే విషయం మీరు పొందారు
నేను ఊహిస్తున్నాను అన్ని సమయం అలసిపోతుంది తెలుసుకోవడానికి
అది తెలుసుకోవడానికి చాలా వినోదంగా ఉంటుంది
నేను కొత్త విషయాలు నేర్చుకోవడం ప్రేమ
అది నేను తనలోకి ఎన్నడూ రాలేదు
నేను నా ప్రారంభించినంత వరకు కార్లు ఏమీ చేయలేదు
ఉద్యోగం ఖచ్చితంగా నేను ఒక మంచి మీరు ఏ తండ్రి వంటిది
మీ వంటి అనుభూతి మీరు వంటి అయితే
నేను ఇష్టపడిన విషయం కాదు
నూనె మారుతున్న మరియు నా మారుతున్న వంటి తెలుసుకోవడానికి
సరే టైర్లు నిజమైన అని
ప్రపంచంలో stuff మీరు భవనం చేస్తున్న వంటి అవును
కార్లు ఫిక్సింగ్ కంటే కొద్దిగా భిన్నంగా
సర్వీస్ యేః కానీ అది మీకు గెట్స్
మీ చేతులు డర్టీ మరియు మీరు తెలుసుకోవడానికి ను
కాబట్టి మీరు కాదు ఇది యొక్క భయపడ్డారు ఇష్టం
నేను హుడ్ కింద హుడ్ కింద ఉన్నాను
దాని గురించి నేను బయటకు మారలేదు
నా జీవితం లో నూనె నేను ఎల్లప్పుడూ తీసుకోబడుతుంది
దుకాణం నేను స్టిక్కర్ని చూస్తాను మరియు అది
నీకు ఎప్పటికీ అవసరం లేనందువల్ల నాకు బాగా తెలుసు
సమస్యలు నా తండ్రి మేము ఏమి మనోహరమైన ఖచ్చితంగా ఉన్నాను
అతను స్వయంసేవకంగా ధన్యవాదాలు అతను సహాయం
మీ తండ్రి నేను అతను నిజంగా పరిష్కరించడానికి అది ప్రేమ
ఇంజిన్ బిట్స్ నా కారులో
మీ కార్లను నిర్మించే మహిళకు ధన్యవాదాలు
వారిని కేవలం ఇంజిన్ బిట్లను బాగా పిలిచారు
నేను ఒక స్పార్క్ ప్లగ్ ఇంజిన్ బయటకు వెళ్ళి కలిగి
బిట్స్ ఏదో తప్పు ఉంది
ఇంజిన్ ఎగ్జాస్ట్ ఫాన్నీలో లభిస్తుంది
మనకు కొంత సమయం ఉంది
అద్భుతమైన వారం ఉన్నందుకు నాకు కృతజ్ఞతలు చంపేస్తాడు
ఇక్కడ ధన్యవాదాలు మిచెల్ మరియు నేను మీరు కలిగి ఆశిస్తున్నాము
ఒక గొప్ప వారం మేము తదుపరి మంగళవారం మీరు చూస్తారు
బై
మీరు